Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Analyzers/CSharp/CodeFixes/xlf/CSharpCodeFixesResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hant

source: Add [Obsolete]
ko: [Obsolete] 추가
zh_hant: 新增 [Obsolete]

source: Add 'await'
ko: 'await' 추가
zh_hant: 新增 'await'

# Add_parentheses_around_conditional_expression_in_interpolated_string
source: Add parentheses
ko: 괄호 추가
zh_hant: 新增括弧

source: Add 'this.'
ko: this'를 추가합니다.
zh_hant: 新增 'this.'

source: Allow unsafe code in this project
ko: 이 프로젝트에서 안전하지 않은 코드 허용
zh_hant: 在此專案中允許不安全的程式碼

source: Assign 'out' parameters
ko: 'out' 매개 변수 할당
zh_hant: 指派 'out' 參數

source: Assign 'out' parameters (at start)
ko: 'out' 매개 변수 할당(시작 시)
zh_hant: 指派 'out' 參數 (開始時)

source: Assign to '{0}'
ko: '{0}'에 할당
zh_hant: 指派給 '{0}'

source: Change return type from {0} to {1}
ko: 반환 형식을 {0}에서 {1}(으)로 변경
zh_hant: 將傳回類型從 {0} 變更為 {1}

source: Compare to '{0}'
ko: '{0}'과(와) 비교
zh_hant: 與 '{0}' 比較

source: Convert to positional record
ko: 위치 record로 변환
zh_hant: 轉換為位置 record

source: Convert 'typeof' to 'nameof'
ko: 'typeof'를 'nameof'로 변환
zh_hant: 將 'typeof' 轉換為 'nameof'

source: Fix constraint
ko: 제약 조건 수정
zh_hant: 修正限制式

source: Declare as nullable
ko: Nullable로 선언
zh_hant: 宣告為可為 Null

source: Explicitly inherit documentation
ko: 명시적으로 상속 문서
zh_hant: 明確繼承文件

source: Fix record declaration
ko: 레코드 선언 수정
zh_hant: 修正記錄宣告

source: Fix return type
ko: 반환 형식 수정
zh_hant: 修正傳回型別

source: Hide base member
ko: 기본 멤버 숨기기
zh_hant: 隱藏基底成員

source: Make {0} return Task instead of void.
ko: {0}에서 void 대신 Task를 반환하도록 설정합니다.
zh_hant: 使 {0} 傳回 Task 而不是 void。

source: Make field 'required'
ko: 필드 'required' 만들기
zh_hant: 將欄位設為 'required'

source: Make method async
ko: 메서드를 비동기로 설정
zh_hant: 讓方法非同步

# Make_method_async_remain_void
source: Make method async (stay void)
ko: 메서드를 비동기로 설정(void 유지)
zh_hant: 讓方法不同步 (仍為 void)

source: Make property 'required'
ko: 속성 'required' 만들기
zh_hant: 將屬性設為 'required'

source: Make 'ref struct'
ko: 'ref struct'로 지정
zh_hant: 設為 'ref struct'

source: Pass in captured variables as arguments
ko: 캡처된 변수를 인수로 전달
zh_hant: 以引數形式傳入擷取到的變數

source: Place statement on following line
ko: 다음 줄에 문 배치
zh_hant: 將陳述式放在下一行

source: Place token on following line
ko: 다음 줄에 토큰 배치
zh_hant: 將權杖放在下一行

# Remove_blank_lines_between_braces
source: Remove blank line between braces
ko: 중괄호 사이의 빈 줄 제거
zh_hant: 移除大括弧之間的空白行

source: Remove 'in' keyword
ko: 'in' 키워드 제거
zh_hant: 移除 'in' 關鍵字

source: Remove 'new' modifier
ko: 'new' 한정자 제거
zh_hant: 移除 'new' 修飾詞

source: Remove unreachable code
ko: 접근할 수 없는 코드 제거
zh_hant: 移除執行不到的程式碼

source: Remove unused function
ko: 사용하지 않는 함수 제거
zh_hant: 移除未使用的函式

source: Replace return with yield return
ko: return을 yield return으로 바꾸기
zh_hant: 使用 yield return 取代 return

source: Unseal class '{0}'
ko: '{0}' 클래스 봉인 해제
zh_hant: 為類別 '{0}' 解密

# Upgrade_all_csharp_projects_to_language_version_0
source: Upgrade all C# projects to language version '{0}'
ko: 모든 C# 프로젝트를 언어 버전 '{0}'(으)로 업그레이드
zh_hant: 將所有 C# 專案升級為語言版本 '{0}'

# Upgrade_this_project_to_csharp_language_version_0
source: Upgrade this project to C# language version '{0}'
ko: 이 프로젝트를 C# 언어 버전 '{0}'(으)로 업그레이드
zh_hant: 將此專案升級為 C# 語言版本 '{0}'

source: Use '{0}'
ko: '{0}' 사용
zh_hant: 使用 '{0}'

source: Use collection expression
ko: 컬렉션 식 사용
zh_hant: 使用集合運算式

source: Use interpolated verbatim string
ko: 보간된 축자 문자열 사용
zh_hant: 使用插入的逐字字串

source: Use primary constructor (and remove fields)
ko: 기본 생성자 사용(및 필드 제거)
zh_hant: 使用主要建構函式 (並移除欄位)

source: Use primary constructor (and remove members)
ko: 기본 생성자 사용(및 멤버 제거)
zh_hant: 使用主要建構函式 (並移除成員)

source: Use primary constructor (and remove properties)
ko: 기본 생성자 사용(및 속성 제거)
zh_hant: 使用主要建構函式 (並移除屬性)

source: Warning: Adding parameters to local function declaration may produce invalid code.
ko: 경고: 로컬 함수 선언에 매개 변수를 추가할 경우 잘못된 코드가 생성될 수 있습니다.
zh_hant: 警告: 新增參數到區域函式宣告可能會產生無效的程式碼。
